Chương trình Công chúng. Vienna (Áo), ngày 27 tháng 7 năm 1992.
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, chúng ta phải biết rằng chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể tưởng tượng về nó,
suy nghĩ về nó hay khái niệm hóa nó.
Cũng thật không may, ở cấp độ con người này, chúng ta không thể cảm nhận được nó.
Chúng ta phải trở thành một thực thể vi tế hơn
để cảm nhận thực thể vi tế của chúng ta.
Chúng ta phải là Spirit.
Nếu không thì bất cứ điều gì chúng ta nghĩ về nó
đều không phải là thực tại.
Thực tại phải được biết đến bằng cách thăng hoa
lên một trạng thái khác của Spirit.
Bây giờ, hãy để chúng ta biết chân lý là gì.
Sự thật là chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này
Là... Xin lỗi, cứ tiếp tục đi.
Đây không phải là những định kiến của các con,
cũng không phải bản ngã, cảm xúc của các con,
mà đó là Spirit thuần khiết.
Sự thật thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng,
thứ thực hiện tất cả các công việc của sự sống.
Chúng ta nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp này – đó là một phép lạ,
nhưng chúng ta lại coi đó là điều hiển nhiên.
Hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta,
bản thân nó là một phép lạ – nó là một chiếc máy ảnh.
Hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, nó giống như một chiếc máy tính vậy.
Nhưng chúng ta coi đó là điều hiển nhiên
và không suy nghĩ về nó.
Ai làm công việc này?
Ai vận hành trái tim của chúng ta?
Có chuyện gì vậy? Làm ơn đưa đứa trẻ ra ngoài.
Chúng ta gọi nó trong thuật ngữ y học
rằng hệ thần kinh tự chủ vận hành trái tim.
Nhưng cái "tự" này là ai?
Tất cả công việc của sự sống này được thực hiện bởi
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng này.
Bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, các con không cần phải nhắm mắt tin theo.
Nhưng các con phải giữ tâm trí cởi mở
như một nhà khoa học
và xem nó như một giả thuyết.
Và nếu các con thấy rằng nó đúng
thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Bởi vì nó là vì lợi ích của các con
và vì lợi ích của toàn thế giới.
Vì vậy bây giờ, bên trong chúng ta có cơ chế này,
cái đã được chỉ cho các con và họ đã nói với các con về nó.
Và có sức mạnh này
thứ sẽ kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng này.
Tất cả chúng ta đều được sinh ra
với Thiên tính đó bên trong chúng ta ở trạng thái tiềm năng.
Và nó hoàn toàn nguyên vẹn.
Bất cứ điều gì các con có thể đã làm,
bất cứ cái gì gọi là sai lầm mà các con có thể đã phạm phải,
niềm tin vào Thiên tính này cũng ở bên trong chúng ta.
Chúng ta đã có niềm tin này từ thời thơ ấu,
nhưng dần dần chúng ta đã đánh mất nó.
Chúng ta đã có niềm tin rằng có điều gì đó vượt ra ngoài
và đó là điều chúng ta đã đánh mất.
Hoặc chúng ta bị dẫn dắt sai lầm.
Chúng ta phải hiểu rằng
Thiên tính này hoàn toàn hiện hữu ở đó,
không bị vấy bẩn, không có bất kỳ vấn đề gì,
bởi vì nó có bản chất vĩnh hằng.
Giống như những đám mây, có lẽ một số hành động
trong cuộc sống của chúng ta có thể đã che lấp nó.
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng nó vẫn ở đó, sống động.
Bây giờ, vấn đề thứ hai chúng ta phải hiểu
là tất cả các vấn đề thế giới đều đến từ con người.
Và tất cả các vấn đề của con người đều đến từ
những trung tâm cơ bản này bên trong chúng ta.
Khi những trung tâm cơ bản này gặp vấn đề
chúng ta gặp đủ loại vấn đề về thể chất, tâm trí,
cảm xúc, xã hội, chính trị
và cả những vấn đề tâm linh nữa.
Thể chất, tâm trí, cảm xúc,
chính trị, kinh tế và xã hội.
Vì vậy, nếu những trung tâm này có thể được sửa chữa, nuôi dưỡng,
làm cho khỏe mạnh thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết.
Đã đến lúc chúng ta đạt được trạng thái của Spirit đó.
Là một thời điểm đặc biệt. Ta gọi đó là thời kỳ nở rộ.
Trong Kinh Thánh, họ gọi đó là Ngày Phán Xét Cuối Cùng.
Trong Kinh Koran, Puranas,
nó cũng được mô tả là "Satya Yuga".
Và trong Kinh Koran, nó được mô tả là
"Kiyama", nghĩa là thời kỳ Phục Sinh.
Thật may mắn là vào thời điểm này tất cả các con được sinh ra
và các con là những người tìm kiếm chân lý.
Sahaja Yoga – "Saha" có nghĩa là 'cùng với các con', là quyền bẩm sinh
để đạt được trạng thái của Spirit.
"'Ja'" là được sinh ra.
Vì vậy, các con có quyền này. Tất cả các con đều có quyền đó.
Và các con phải đạt được trạng thái của Spirit đó.
Tóm lại, Ta sẽ nói cho các con biết bản chất của Spirit này là gì.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Vì vậy, nó là một thực thể phổ quát.
Nó tồn tại như một nhân chứng trong trái tim chúng ta.
Nó quan sát bất cứ điều gì chúng ta đang làm.
Nhưng khi nó biểu hiện trong sự chú tâm của chúng ta
thì chúng ta có thể cảm nhận
các trung tâm của chúng ta và các trung tâm của người khác.
Như vậy chúng ta có được sự hiểu biết về bản thân – cái tôi chân thật.
Và chúng ta cũng phát triển một chiều kích mới trong nhận thức của mình
được gọi là nhận thức tập thể,
khi các con có thể cảm nhận các trung tâm của người khác.
Nếu các con có thể hiểu
và làm chủ nghệ thuật vận hành Thiêng liêng
các con có thể chữa trị các trung tâm của mình
và các con có thể chữa trị các trung tâm của người khác.
Khi Kundalini này xuyên qua vùng xương thóp của các con
nó kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng này.
Giống như thiết bị này có
sự kết nối với nguồn điện chính, theo cùng một cách
các con được kết nối với năng lượng đó.
Một khi sự kết nối này được thiết lập hoàn toàn
suốt mọi lúc nguồn năng lượng năng động này bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Các con trở nên năng động – đồng thời vô cùng giàu lòng trắc ẩn.
Các con trở nên rất khôn ngoan, với sự sáng suốt thiêng liêng.
Trên các đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận
các trung tâm của mình và các trung tâm của người khác.
Mọi người đều cảm thấy giống nhau.
Nếu các con muốn biết điều này là sai hay đúng
các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay của mình.
Do đó các con biết được sự thật tuyệt đối.
Nếu mọi người đều cảm thấy giống nhau,
thì làm sao có thể có cãi vã? Làm sao có thể có chiến tranh nữa?
Vì vậy, đây là một nhận thức mới,
một chiều kích mới, biểu hiện bên trong chúng ta.
Và nó đưa chúng ta vượt xa khỏi hoạt động của tâm trí,
nơi mà những suy nghĩ của các con không thể áp đảo các con.
Những suy nghĩ đến từ tương lai hoặc từ quá khứ
và chúng ta đang nhảy múa trên đỉnh của những suy nghĩ.
Nhưng với sự kiện này, chúng ta bước vào hiện tại của mình.
Ở giữa những suy nghĩ này có một khoảng lặng
nơi có sự bình yên
và chúng ta bước vào sự bình yên của mình.
Trạng thái này, trong trạng thái này các con trở nên
nhận thức không suy nghĩ.
Khi các con bắt đầu phát triển trong bản thể tâm linh của mình
thì điều thứ hai xảy đến với các con
là các con trở nên
hợp nhất với thực tại.
Mọi loại giả dối bắt đầu rơi rụng.
Và các con biết rằng mình đã trở thành một vị thánh.
Và các con trở nên cực kỳ tự tin với kiến thức của mình.
Spirit là nguồn cội của niềm vui.
Và các con nhảy vào đại dương của niềm vui.
Niềm vui không có tính nhị nguyên.
Nó không có hạnh phúc và bất hạnh.
Nó là tuyệt đối.
Tất cả điều này là của chính các con.
Các con chỉ cần đạt được nó.
Đó là một điều rất dễ dàng,
nó rất tự nhiên, nó là một quá trình sống động.
Đối với quá trình này, các con không phải trả tiền.
Các con không phải bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào.
Nó diễn ra tự nhiên.
Nó nảy mầm một cách tự nhiên.
Các con chỉ phải chăm sóc nó như một người làm vườn.
Bất cứ điều gì Ta đang nói với các con không phải là một bài thuyết giáo hay một bài giảng,
đó là sự hiện thực hóa trải nghiệm.
Và sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con.
Bởi vì các con cảm nhận được Làn gió mát của Đức Thánh Linh
toả ra từ đầu các con.
Kundalini là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh.
Và Kundalini là Mẹ Thuỷ Tổ.
Đây là những gì được phản chiếu trong các con
như là người mẹ cá nhân của chính các con.
Và Bà ban cho các con sự tái sinh.
Chúa Giê-Su đã phán,
“Những người khiêm nhường trong tim sẽ thừa hưởng Trái đất.”
Vì vậy người ta phải khiêm nhường.
Nếu các con kiêu ngạo về điều đó, Kundalini của chính các con sẽ không đi lên.
Hơn nữa
Kundalini này biết tất cả về các con.
Bà không gây cho các con bất kỳ rắc rối nào.
Và một cách tự nhiên, Bà kết nối các con
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Và lần đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận trên đầu ngón tay mình
Năng lượng Toàn năng này như một làn gió mát.
Ta tôn trọng sự tự do của các con,
và sự Khai ngộ của các con không thể bị ép buộc.
Những ai thực sự mong muốn điều đó, một cách khiêm nhường, đều có thể đạt được.
Những ai không muốn
thì không bị ép buộc – không thể bị ép buộc.
Tất cả những người như vậy xin vui lòng rời khỏi hội trường.
Sẽ mất khoảng 10 hoặc 15 phút để đạt được sự Khai ngộ của các con.
Trong thời gian ngắn này, các con nên thông cảm rằng Ta không thể nói cho các con
mọi thứ về kiến thức rộng lớn này,
nhưng nếu các con đạt được sự giác ngộ
các con sẽ hiểu kiến thức vi tế này rất dễ dàng.
Vì vậy, những ai không muốn có thể rời khỏi hội trường.
Sẽ chỉ mất khoảng 10 đến 15 phút.
Đèn rất mờ, Ta không thể nhìn thấy mọi người.
Ta biết, một số người trong các con có câu hỏi –
nhưng ngay bây giờ hãy gạt chúng sang một bên.
Và các con có thể viết chúng ra
và chúng ta sẽ cố gắng trả lời chúng sau.
Không thể nhìn thấy họ.
Tốt rồi.
Có ba điều kiện rất đơn giản.
Điều kiện đầu tiên là
tất cả các con phải có lòng tin tuyệt đối
rằng tất cả các con sẽ đạt được sự Khai ngộ của mình tối nay.
Điều thứ hai là các con không được cảm thấy tội lỗi
về bất cứ điều gì.
Ý nghĩ về tội lỗi này – xin hãy loại bỏ nó khỏi tâm trí các con.
Điều này mang lại cho các con cảm giác tội lỗi,
điều làm cho Vishuddhi trái của các con ở đây – luân xa này –
rất yếu.
Và điều này gây ra căn bệnh gọi là đau thắt ngực,
viêm cột sống và sự trì trệ của các cơ quan.
Nếu các con đã phạm sai lầm, điều đó không sao cả.
Rốt cuộc các con là con người, các con không phải là Thượng đế.
Và nếu các con đã phạm sai lầm, các con nên đối mặt với chúng,
thay vì đặt chúng thành cảm giác tội lỗi ở đây và hành hạ bản thân mình.
Tóm lại, hãy tha thứ cho chính mình
và hãy có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân,
bởi vì các con sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Sức mạnh Thiêng liêng này là Đại dương của Sự Tha thứ.
Và các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào
mà không thể được hòa tan bởi Đại dương của Sự Tha thứ này.
Điều kiện thứ ba cũng rất đơn giản.
Điều kiện thứ ba là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Các con phải tha thứ một cách chung chung, các con không cần phải nghĩ
về từng người trong số họ.
Về mặt logic,
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Những kẻ đã hành hạ các con, hoặc làm phiền các con đang vui sướng
còn các con lại đang tự hành hạ chính mình thay cho họ.
Vậy thì, không tha thứ có ích lợi gì?
Hơn nữa, luân xa mà chúng ta gọi là luân xa Agnya,
nằm ở giao thoa thị giác,
nó bị đóng lại như thế này, bị thắt lại như thế này.
Nó sẽ không mở ra trừ khi và cho đến khi các con tha thứ.
Nhưng một khi các con tha thứ, nó mở ra như thế này.
Các con chỉ cần nói: “Con tha thứ cho tất cả bọn họ.”
Đừng nghĩ ngợi gì về họ, bởi vì việc đó rất đau đầu.
Đây là ba điều kiện duy nhất.
Nếu các con thực sự chấp nhận chúng, mọi việc sẽ diễn ra rất nhanh.
Các con phải hợp tác với Ta.
Bây giờ
chúng ta phải cởi giày ra. Điều đó sẽ giúp chúng ta rất nhiều,
bởi vì Mẹ Đất này hút đi những vấn đề của chúng ta.
Bây giờ, họ đã nói với các con về bên trái và bên phải.
Và
vì đó là hai nguồn năng lượng, chúng ta phải đặt cả hai bàn chân
cách xa nhau một chút.
Các con không cần phải gò bó, các con phải thoải mái
điều duy nhất là, đừng cúi người quá nhiều
hoặc đừng rướn người quá nhiều cho đến khi Ta bảo các con.
Các con phải thật thoải mái.
Các con không cần phải lên dãy Himalayas để làm điều đó.
Và các con không cần phải chịu đau khổ.
Chúa Giê-Su đã chịu đau khổ cho chúng ta rồi.
Chỉ cần có niềm tin vào chính mình.
Đừng nghi ngờ về chính mình.
Ta bảo đảm với các con, tất cả các con đều có thể đạt được Sự Khai ngộ tối nay.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ chỉ cho các con cách chúng ta nuôi dưỡng
các trung tâm của chính mình, các con sẽ nuôi dưỡng các trung tâm của chính mình.
Hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta như thế này.
Đây là biểu tượng rằng các con muốn có Sự Khai ngộ của mình,
bởi vì bên trái là sức mạnh của mong muốn thông thường.
Tất cả các con phải làm điều đó.
Những ai không muốn làm thì nên rời đi.
Sau đó chúng ta có sức mạnh thứ hai,
sức mạnh của hành động ở bên tay phải,
mà với nó chúng ta sẽ nuôi dưỡng các trung tâm của mình.
Thứ ba là sức mạnh của Kundalini
đó là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Vì vậy, tất cả các con nên có mong muốn thuần khiết trong tim
rằng tất cả các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy, hãy cứ đặt tay trái của các con hướng về phía Ta như thế này,
thật thoải mái trên đùi hoặc trên chân các con,
đặt tựa như thế này.
Bây giờ, với tay phải chúng ta sẽ nuôi dưỡng
các trung tâm của chúng ta ở bên trái.
Đầu tiên chúng ta sẽ làm thử, chúng ta sẽ chỉ cho các con và sau đó chúng ta sẽ nhắm mắt lại
và quy trình sẽ bắt đầu.
Hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Đây là trung tâm nơi Spirit ngự trị.
Nếu các con trở thành Spirit, trong ánh sáng của Spirit,
các con trở thành người dẫn dắt, người thầy của chính mình.
Sau đó các con đặt tay... Mời con lên đây. hãy đặt tay
lên phần bụng trên, ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Trung tâm này được tạo ra bởi những vị đại Tiên tri.
Chúng ta chỉ cần khai sáng nó.
Bây giờ, hãy đưa tay phải xuống phần bụng dưới
của các con, ở phía bên trái.
Thấp hơn, thấp hơn, thấp hơn ở chỗ này.
Đây là trung tâm
dành cho kiến thức thiêng liêng thuần khiết.
Một lần nữa chúng ta đưa tay lên phần bụng trên.
Sau đó chúng ta đưa tay phải lên tim.
Bây giờ chúng ta đưa tay phải
vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Đây là trung tâm như Ta đã nói với các con –
Ta đã nói trung tâm này
gặp vấn đề khi các con cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy đặt tay phải
vắt ngang trán và cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm nơi các con phải xin sự tha thứ
không, không, các con phải tha thứ cho người khác, Ta xin lỗi.
Đây là trung tâm nơi các con phải tha thứ cho người khác.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau.
Tại đây. Tại đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm, chỉ để cho thỏa lòng
các con phải xin sự tha thứ
từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Bây giờ, trung tâm cuối cùng rất quan trọng.
Hãy căng lòng bàn tay ra
và đặt giữa lòng bàn tay
lên trên vùng xương thóp,
nơi từng là vùng xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ, điều rất quan trọng là uốn ngược các ngón tay lên,
tạo một áp lực tốt,
cần có một áp lực tốt lên da đầu.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống.
Tại đây bây giờ các con phải di chuyển da đầu bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ các con phải nhắm mắt lại.
Và cho đến khi Ta bảo thì đừng mở mắt ra.
Chỉ cần hướng nó về phía Ta.
Hai bàn chân tách xa nhau ra.
Bây giờ hãy tháo kính của các con ra.
Không, nó không hoạt động ở đây.
Đặt tay phải lên tim của các con.
Bây giờ tốt hơn rồi.
Đặt nó lên đây. Tốt hơn nhiều.
Thật kinh khủng, Ta đang hấp thụ sức nóng như vậy từ tất cả họ.
Họ có sức nóng thật kinh khủng. Được rồi, không sao cả.
Hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Tại đây bây giờ các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản
ba lần,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
Bây giờ tốt hơn rồi. Thêm một chút [strike] nữa.
Ta đã nói với các con rồi
rằng nếu các con trở thành Spirit
các con trở thành người thầy của chính mình.
Vì vậy, bây giờ hãy đặt tay của các con
lên phần bụng trên ở phía bên trái.
Tại đây, tại đây các con lại phải hỏi một câu hỏi khác.
Hãy hỏi ba lần,
“Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?”
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con xuống phần bụng dưới
ở phía bên trái và ấn mạnh.
Tại đây các con phải hỏi sáu lần,
bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
Hãy nói: “Thưa Mẹ,
xin hãy cho con tri thức thuần khiết.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con tri thức thuần khiết.” Sáu lần.
Ngay khi các con yêu cầu tri thức thuần khiết
Kundalini của các con bắt đầu đi lên.
Vì vậy bây giờ, chúng ta phải nuôi dưỡng các trung tâm cao hơn của mình
để Kundalini có thể đi qua chúng một cách dễ dàng.
Nó cần được nuôi dưỡng bằng sự tự tin của chúng ta.
Vì vậy, bây giờ hãy đặt tay phải của các con
lên phần bụng trên.
Và tại đây các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn
mười lần: “Thưa Mẹ, con là người thầy của chính mình.”
Hãy nói điều đó mười lần.
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là thân xác này,
tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy, bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên tim.
Và tại đây
với sự tự tin trọn vẹn hãy nói mười hai lần,
“Thưa Mẹ, con là Spirit thuần khiết.”
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng là Đại dương
của tri thức thiêng liêng.
Đó là Đại dương của Lòng Trắc ẩn và Phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là Đại dương của Sự Tha thứ.
Vì vậy bất kỳ sai lầm nào các con đã phạm phải
đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi Đại dương của Sự Tha thứ này.
Vì vậy, bây giờ hãy đưa tay của các con
vào góc, giữa cổ và vai của các con,
và quay đầu sang bên phải.
Tại đây bây giờ với sự tự tin trọn vẹn, hãy nói 16 lần,
“Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.”
Hãy quay đầu sang bên phải.
Ta đã nói với các con rằng dù các con tha thứ
hay không tha thứ, các con cũng không làm gì cả.
Nhưng các con tự hành hạ bản thân và rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy,
hãy đặt tay phải của các con lên trên trán
và cúi đầu xuống.
Tại đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung,
không phải đếm bao nhiêu lần, mà là từ trái tim của các con.
Nếu các con không tha thứ
thì các con cũng sẽ bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình,
bởi vì Kundalini không thể đi qua
luân xa Agnya đang bị tắc nghẽn.
Bây giờ, hãy đưa tay phải ra sau, đặt lên phía sau đầu,
và ngửa đầu lên cao hết mức có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những sai lầm của mình,
để thỏa lòng mình, các con hãy nói,
“Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng,
xin hãy tha thứ cho con, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào.”
Bây giờ, điều này phải được nói từ trái tim các con,
chứ không phải là bao nhiêu lần.
Bây giờ, hãy xòe căng lòng bàn tay ra.
Và đặt giữa lòng bàn tay
lên trên vùng xương thóp.
Uốn cong các ngón tay ra sau. Tại sao bà không làm, thưa bà?
Tại sao bà ấy không làm? Người phụ nữ này.
Bà ấy chỉ muốn nghe thôi. Bà ấy chỉ muốn nghe thôi.
Vậy thì hãy để bà ấy đi ra ngoài. Bà ấy nên đi đi.
Bà ấy không nên cố tỏ ra ngạo mạn như vậy, không đúng đắn chút nào.
Được rồi. Bây giờ hãy đặt tay phải lên vùng xương thóp
và cúi đầu xuống.
Tại đây, bây giờ các con phải di chuyển da đầu
bảy lần, theo chiều kim đồng hồ.
Nhưng một lần nữa tại đây
Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Các con phải cầu xin Sự Khai ngộ cho chính mình.
Vì vậy, trong khi di chuyển da đầu bảy lần, các con hãy nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ.”
Bảy lần, xin mời.
Hơi như thế này. Đúng rồi.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đặt cả hai tay hướng về phía Ta như thế này.
Hãy mở mắt ra.
Hãy nhìn Ta. Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ, các con có thể làm được.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta.
Và cúi đầu xuống và kiểm tra bằng tay trái
xem có luồng gió mát hoặc ấm thoát ra từ đỉnh đầu không.
Các con không nên đặt tay lên trên đầu,
mà hãy để cách xa một chút.
Bây giờ hãy đưa tay trái về phía Ta.
Và bây giờ cúi đầu xuống và kiểm tra bằng tay phải
xem có luồng gió mát hoặc nóng
thoát ra từ vùng xương thóp của các con hay không.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta một lần nữa
và kiểm tra lại bằng tay trái.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời
và hỏi một câu hỏi
một trong ba câu hỏi này, bất kỳ câu nào, ba lần.
Ngửa đầu ra sau và hỏi câu hỏi,
“Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hoặc hỏi câu hỏi ba lần,
“Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng của Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không?”
Xin hãy hạ tay xuống.
Nóng quá.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát
hoặc làn gió nóng từ vùng thóp của mình
hoặc trên các đầu ngón tay hay trong lòng bàn tay
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Cả nước Áo.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con! Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Vienna!
Mẹ cúi chào tất cả các con. Giờ đây các con đã bắt đầu cuộc sống thánh thiện của mình.
Bây giờ hãy trân trọng, trân trọng Sự Khai ngộ của các con.
Sahaja Yoga là một sự kiện mang tính tập thể.
Các con không thể làm điều đó một mình.
Tất nhiên, ở nhà các con có thể thiền,
nhưng các con phải đến với tập thể để phát triển.
Giống như ngón tay này, nếu nó bị đau,
cả cơ thể sẽ chạy đến để giúp đỡ nó.
Cũng theo cách đó, giờ đây các con đã trở thành cái toàn thể.
Tiểu vũ trụ đã trở thành đại vũ trụ.
Các con sẽ nhận được rất nhiều phước lành và rất nhiều phép lạ
đến nỗi thậm chí các con có thể không tin vào chúng.
Và các con sẽ ngạc nhiên thấy mình huy hoàng một cách tuyệt vời như thế nào.
Nhưng các con phải học cách sử dụng sức mạnh này.
Các con sẽ chỉ mất chưa đầy một tháng để nắm vững nó.
Các con hoàn toàn không phải trả tiền cho điều này.
Không ai sẽ phải trả tiền cho điều này cả,
điều duy nhất là các con phải dành một chút thời gian
cho Sự Khai ngộ của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!